Repository: cygnus6960/freebsd-doc-translate
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/mail/_index.po
Languages: ko

source: In order to send a new email, press kbd:[m], followed by the recipient email address. Multiple recipients may be specified by separating each address with the kbd:[,] delimiter. The subject of the message may then be entered, followed by the message contents. The end of the message should be specified by putting a single kbd:[.] on its own line.
ko: 새 이메일을 보내려면 kbd:[m]을 누른 다음 수신자 이메일 주소를 입력합니다. 각 주소를 kbd:[,] 구분 기호로 구분하여 여러 명의 수신자를 지정할 수 있습니다. 그런 다음 메시지 제목을 입력한 다음 메시지 내용을 입력할 수 있습니다. 메시지의 끝은 한 줄에 kbd:[.]를 하나씩 넣어 지정해야 합니다.

source: While using `mail`, press kbd:[?] to display help at any time. Refer to man:mail[1] for more help on how to use `mail`.
ko: `mail` 을 사용하는 동안 언제든지 kbd:[?]를 누르면 도움말이 표시됩니다. `mail` 사용 방법에 대한 자세한 도움말은 man:mail[1]을 참조하세요.

source: man:mail[1] was not designed to handle attachments and thus deals with them poorly. Newer MUAs handle attachments in a more intelligent way. Users who prefer to use `mail` may find the package:converters/mpack[] port to be of considerable use.
ko: man:mail[1]은 첨부파일을 처리하도록 설계되지 않았기 때문에 첨부파일을 제대로 처리하지 못합니다. 최신 MUA는 첨부 파일을 보다 지능적으로 처리합니다. `mail` 을 사용하는 것을 선호하는 사용자는 package:converters/mpack[] 포트가 상당히 유용할 수 있습니다.

source: mutt is a powerful MUA, with many features, including:
ko: mutt는 다음과 같은 다양한 기능을 갖춘 강력한 MUA입니다:

source: The ability to thread messages.
ko: 메시지 스레딩 기능.

source: PGP support for digital signing and encryption of email.
ko: 이메일의 디지털 서명 및 암호화를 위한 PGP 지원.

source: MIME support.
ko: MIME 지원.

source: Maildir support.
ko: Maildir 지원.

source: Highly customizable.
ko: 고도의 사용자 지정 기능.

source: Refer to http://www.mutt.org[http://www.mutt.org] for more information on mutt.
ko: mutt에 대한 자세한 내용은 http://www.mutt.org[http://www.mutt.org] 를 참조하세요.

source: mutt may be installed using the package:mail/mutt[] port. After the port has been installed, mutt can be started by issuing the following command:
ko: package:mail/mutt[] 포트를 사용하여 mutt를 설치할 수 있습니다. 포트가 설치된 후 다음 명령을 실행하여 mutt를 시작할 수 있습니다:

source: mutt will automatically read and display the contents of the user mailbox in [.filename]#/var/mail#. If no mails are found, mutt will wait for commands from the user. The example below shows mutt displaying a list of messages:
ko: mutt는 [.filename]#/var/mail# 에 있는 사용자 사서함의 내용을 자동으로 읽고 표시합니다. 메일을 찾지 못하면 mutt는 사용자의 명령을 기다립니다. 아래 예시는 메시지 목록을 표시하는 mutt를 보여줍니다:

source: mutt email client showing a list of messages
ko: 메시지 목록을 보여주는 mutt 이메일 클라이언트

source: To read an email, select it using the cursor keys and press kbd:[Enter]. An example of mutt displaying email can be seen below:
ko: 이메일을 읽으려면 커서 키를 사용하여 이메일을 선택하고 kbd:[Enter]를 누릅니다. 아래에서 이메일을 표시하는 mutt의 예를 볼 수 있습니다:

source: mutt email client displaying an email
ko: 이메일을 표시하는 mutt 이메일 클라이언트

source: Similar to man:mail[1], mutt can be used to reply only to the sender of the message as well as to all recipients. To reply only to the sender of the email, press kbd:[r]. To send a group reply to the original sender as well as all the message recipients, press kbd:[g].
ko: man:mail[1]과 마찬가지로 mutt를 사용하여 메시지를 보낸 사람에게만 답장할 수도 있고 모든 수신자에게 답장할 수도 있습니다. 이메일 발신자에게만 답장하려면 kbd:[r]을 누르세요. 모든 메시지 수신자뿐만 아니라 원래 보낸 사람에게도 그룹 답장을 보내려면 kbd:[g]를 누릅니다.

source: By default, mutt uses the man:vi[1] editor for creating and replying to emails. Each user can customize this by creating or editing the [.filename]#.muttrc# in their home directory and setting the `editor` variable or by setting the `EDITOR` environment variable. Refer to http://www.mutt.org/[http://www.mutt.org/] for more information about configuring mutt.
ko: 기본적으로 mutt는 man:vi[1] 편집기를 사용하여 이메일을 작성하고 답장합니다. 각 사용자는 홈 디렉터리에서 [.filename]#.muttrc# 를 만들거나 편집하고 `editor` 변수를 설정하거나 `EDITOR` 환경 변수를 설정하여 이를 사용자 지정할 수 있습니다. mutt 구성에 대한 자세한 내용은 http://www.mutt.org/[http://www.mutt.org/] 를 참조하세요.

source: To compose a new mail message, press kbd:[m]. After a valid subject has been given, mutt will start man:vi[1] so the email can be written. Once the contents of the email are complete, save and quit from `vi`. mutt will resume, displaying a summary screen of the mail that is to be delivered. In order to send the mail, press kbd:[y]. An example of the summary screen can be seen below:
ko: 새 메일 메시지를 작성하려면 kbd:[m]을 누릅니다. 유효한 제목을 입력하면 mutt가 man:vi[1]을 시작하여 이메일을 작성할 수 있습니다. 이메일 내용이 완성되면 저장하고 `vi` 에서 종료합니다. mutt가 다시 시작되어 전달할 메일의 요약 화면을 표시합니다. 메일을 보내려면 kbd:[y]를 누릅니다. 요약 화면의 예는 아래와 같습니다:

source: mutt email client showing the summary screen
ko: 요약 화면을 보여주는 mutt 이메일 클라이언트

source: mutt contains extensive help which can be accessed from most of the menus by pressing kbd:[?]. The top line also displays the keyboard shortcuts where appropriate.
ko: mutt에는 대부분의 메뉴에서 kbd:[?]를 눌러 액세스할 수 있는 광범위한 도움말이 포함되어 있습니다. 상단 줄에는 적절한 경우 키보드 단축키도 표시됩니다.

source: alpine is aimed at a beginner user, but also includes some advanced features.
ko: alpine은 초보 사용자를 대상으로 하지만 일부 고급 기능도 포함되어 있습니다.

source: alpine has had several remote vulnerabilities discovered in the past, which allowed remote attackers to execute arbitrary code as users on the local system, by the action of sending a specially-prepared email. While _known_ problems have been fixed, alpine code is written in an insecure style and the FreeBSD Security Officer believes there are likely to be other undiscovered vulnerabilities. Users install alpine at their own risk.
ko: alpine은 과거에 원격 공격자가 특별히 준비된 이메일을 보내 로컬 시스템의 사용자로 임의의 코드를 실행할 수 있는 원격 취약점이 여러 번 발견되었습니다. 알려진 문제는 수정되었지만, alpine 코드는 안전하지 않은 스타일로 작성되어 있으며 FreeBSD 보안 담당자는 발견되지 않은 다른 취약점이 있을 가능성이 있다고 생각합니다. 사용자는 자신의 책임 하에 alpine을 설치해야 합니다.

source: The current version of alpine may be installed using the package:mail/alpine[] port. Once the port has installed, alpine can be started by issuing the following command:
ko: 현재 버전의 alpine은 package:mail/alpine[] 포트를 사용하여 설치할 수 있습니다. 포트가 설치되면 다음 명령을 실행하여 alpine을 시작할 수 있습니다:

source: The first time alpine runs, it displays a greeting page with a brief introduction, as well as a request from the alpine development team to send an anonymous email message allowing them to judge how many users are using their client. To send this anonymous message, press kbd:[Enter]. Alternatively, press kbd:[E] to exit the greeting without sending an anonymous message. An example of the greeting page is shown below:
ko: alpine을 처음 실행하면 간단한 소개가 포함된 인사말 페이지가 표시되며, alpine 개발팀에서 얼마나 많은 사용자가 클라이언트를 사용하고 있는지 판단할 수 있도록 익명 이메일 메시지를 보내달라는 요청이 표시됩니다. 이 익명 메시지를 보내려면 kbd:[Enter]를 누르세요. 또는 익명 메시지를 보내지 않고 인사말을 종료하려면 kbd:[E]를 누르세요. 인사말 페이지의 예는 아래와 같습니다:

source: alpine email client showing the greeting page
ko: 인사말 페이지를 표시하는 alpine 이메일 클라이언트

source: The main menu is then presented, which can be navigated using the cursor keys. This main menu provides shortcuts for the composing new mails, browsing mail directories, and administering address book entries. Below the main menu, relevant keyboard shortcuts to perform functions specific to the task at hand are shown.
ko: 그러면 커서 키를 사용하여 탐색할 수 있는 주 메뉴가 표시됩니다. 이 메인 메뉴에는 새 메일 작성, 메일 디렉터리 탐색, 주소록 항목 관리를 위한 단축키가 있습니다. 주 메뉴 아래에는 현재 작업과 관련된 기능을 수행할 수 있는 관련 키보드 단축키가 표시됩니다.

source: The default directory opened by alpine is [.filename]#inbox#. To view the message index, press kbd:[I], or select the [.guimenuitem]#MESSAGE INDEX# option shown below:
ko: alpine에서 열리는 기본 디렉터리는 [.filename]#inbox# 입니다. 메시지 인덱스를 보려면 kbd:[I]를 누르거나 아래 표시된 [.guimenuitem]#MESSAGE INDEX# 옵션을 선택합니다:

source: alpine email client showing the default directory
ko: 기본 디렉터리를 보여주는 alpine 이메일 클라이언트

source: The message index shows messages in the current directory and can be navigated by using the cursor keys. Highlighted messages can be read by pressing kbd:[Enter].
ko: 메시지 색인에는 현재 디렉터리에 있는 메시지가 표시되며 커서 키를 사용하여 탐색할 수 있습니다. 강조 표시된 메시지는 kbd:[Enter]를 눌러 읽을 수 있습니다.

source: alpine email client showing the message index
ko: 메시지 색인을 보여주는 alpine 이메일 클라이언트

source: In the screenshot below, a sample message is displayed by alpine. Contextual keyboard shortcuts are displayed at the bottom of the screen. An example of one of a shortcut is kbd:[r], which tells the MUA to reply to the current message being displayed.
ko: 아래 스크린샷은 alpine으로 표시되는 샘플 메시지입니다. 상황에 맞는 키보드 단축키는 화면 하단에 표시됩니다. 단축키의 한 예로 현재 표시 중인 메시지에 답장하도록 MUA에 지시하는 kbd:[r]을 들 수 있습니다.

source: alpine email client showing an email
ko: 이메일을 보여주는 alpine 이메일 클라이언트

source: Replying to an email in alpine is done using the pico editor, which is installed by default with alpine. pico makes it easy to navigate the message and is easier for novice users to use than man:vi[1] or man:mail[1]. Once the reply is complete, the message can be sent by pressing kbd:[Ctrl+X]. alpine will ask for confirmation before sending the message.
ko: alpine에서 이메일에 답장하는 것은 alpine과 함께 기본적으로 설치되어 있는 pico 편집기를 사용하여 수행됩니다. pico를 사용하면 메시지를 쉽게 탐색할 수 있으며, 초보자도 man:vi[1] 또는 man:mail[1]보다 쉽게 사용할 수 있습니다. 답장이 완료되면 kbd:[Ctrl+X]를 눌러 메시지를 전송할 수 있습니다. alpine은 메시지를 보내기 전에 확인을 요청합니다.

source: alpine email client showing the message compose window
ko: 메시지 작성 창을 보여주는 alpine 이메일 클라이언트

source: alpine can be customized using the [.guimenuitem]#SETUP# option from the main menu. Consult http://www.washington.edu/alpine/[http://www.washington.edu/alpine/] for more information.
ko: alpine은 메인 메뉴의 [.guimenuitem]#SETUP# 옵션을 사용하여 사용자 지정할 수 있습니다. 자세한 내용은 http://www.washington.edu/alpine/[http://www.washington.edu/alpine/] 를 참조하세요.

source: Using fetchmail
ko: fetchmail 사용하기

source: fetchmail is a full-featured IMAP and POP client. It allows users to automatically download mail from remote IMAP and POP servers and save it into local mailboxes where it can be accessed more easily. fetchmail can be installed using the package:mail/fetchmail[] port, and offers various features, including:
ko: fetchmail은 모든 기능을 갖춘 IMAP 및 POP 클라이언트입니다. 이 클라이언트를 사용하면 원격 IMAP 및 POP 서버에서 메일을 자동으로 다운로드하여 로컬 사서함에 저장하여 보다 쉽게 액세스할 수 있습니다. fetchmail은 package:mail/fetchmail[] 포트를 사용하여 설치할 수 있으며 다음과 같은 다양한 기능을 제공합니다:

source: Support for the POP3, APOP, KPOP, IMAP, ETRN and ODMR protocols.
ko: POP3, APOP, KPOP, IMAP, ETRN 및 ODMR 프로토콜을 지원.

source: Ability to forward mail using SMTP, which allows filtering, forwarding, and aliasing to function normally.
ko: 필터링, 전달 및 별칭 지정이 정상적으로 작동하는 SMTP를 사용하여 메일을 전달할 수 있는 기능.

source: May be run in daemon mode to check periodically for new messages.
ko: 데몬 모드에서 실행하여 주기적으로 새 메시지를 확인할 수 있음.

source: Can retrieve multiple mailboxes and forward them, based on configuration, to different local users.
ko: 여러 개의 사서함을 검색하여 구성에 따라 다른 로컬 사용자에게 전달할 수 있음.

source: This section explains some of the basic features of fetchmail. This utility requires a [.filename]#.fetchmailrc# configuration in the user's home directory in order to run correctly. This file includes server information as well as login credentials. Due to the sensitive nature of the contents of this file, it is advisable to make it readable only by the user, with the following command:
ko: 이 섹션에서는 fetchmail의 몇 가지 기본 기능에 대해 설명합니다. 이 유틸리티를 올바르게 실행하려면 사용자의 홈 디렉터리에 [.filename]#.fetchmailrc# 구성이 필요합니다. 이 파일에는 서버 정보와 로그인 자격 증명이 포함되어 있습니다. 이 파일 내용의 민감한 특성으로 인해 다음 명령을 사용하여 사용자만 읽을 수 있도록 설정하는 것이 좋습니다:

source: The following [.filename]#.fetchmailrc# serves as an example for downloading a single user mailbox using POP. It tells fetchmail to connect to `example.com` using a username of `joesoap` and a password of `XXX`. This example assumes that the user `joesoap` exists on the local system.
ko: 다음 [.filename]#.fetchmailrc# 는 POP를 사용하여 단일 사용자 사서함을 다운로드하는 예제입니다. 이 예는 fetchmail이 사용자 이름 `joesoap` 과 비밀번호 `XXX` 를 사용하여 `example.com` 에 연결하도록 지시합니다. 이 예에서는 로컬 시스템에 사용자 `joesoap` 이 존재한다고 가정합니다.

source: The next example connects to multiple POP and IMAP servers and redirects to different local usernames where applicable:
ko: 다음 예는 여러 POP 및 IMAP 서버에 연결하고 해당되는 경우 다른 로컬 사용자 이름으로 리디렉션합니다:

source: fetchmail can be run in daemon mode by running it with `-d`, followed by the interval (in seconds) that fetchmail should poll servers listed in [.filename]#.fetchmailrc#. The following example configures fetchmail to poll every 600 seconds:
ko: fetchmail는 데몬 모드에서 `-d` 와 함께 실행한 다음 [.filename]#.fetchmailrc# 에 나열된 서버를 폴링(polling) 해야 하는 간격(초)을 지정하여 실행할 수 있습니다. 다음 예는 600초마다 폴링하도록 fetchmail을 구성합니다:

source: More information on fetchmail can be found at http://www.fetchmail.info/[http://www.fetchmail.info/].
ko: fetchmail에 대한 자세한 내용은 http://www.fetchmail.info/[http://www.fetchmail.info/] 에서 확인할 수 있습니다.

source: Using procmail
ko: procmail 사용하기

source: procmail is a powerful application used to filter incoming mail. It allows users to define "rules" which can be matched to incoming mails to perform specific functions or to reroute mail to alternative mailboxes or email addresses. procmail can be installed using the package:mail/procmail[] port. Once installed, it can be directly integrated into most MTAs. Consult the MTA documentation for more information. Alternatively, procmail can be integrated by adding the following line to a [.filename]#.forward# in the home directory of the user:
ko: procmail은 수신 메일을 필터링하는 데 사용되는 강력한 애플리케이션입니다. 사용자는 수신 메일과 일치하는 "규칙"을 정의하여 특정 기능을 수행하거나 대체 사서함 또는 이메일 주소로 메일을 다시 라우팅할 수 있습니다. procmail은 package:mail/procmail[] 포트를 사용하여 설치할 수 있습니다. 일단 설치되면 대부분의 MTA에 직접 통합할 수 있습니다. 자세한 내용은 MTA 설명서를 참조하세요. 또는 사용자의 홈 디렉터리에 있는 [.filename]#.forward# 에 다음 줄을 추가하여 procmail을 통합할 수도 있습니다:

source: The following section displays some basic procmail rules, as well as brief descriptions of what they do. Rules must be inserted into a [.filename]#.procmailrc#, which must reside in the user's home directory.
ko: 다음 섹션에서는 몇 가지 기본적인 프로메일 규칙과 그 기능에 대한 간략한 설명을 표시합니다. 규칙은 사용자의 홈 디렉터리에 있어야 하는 [.filename]#.procmailrc# 에 삽입해야 합니다.

source: The majority of these rules can be found in man:procmailex[5].
ko: 이러한 규칙의 대부분은 man:procmailex[5]에서 찾을 수 있습니다.

source: To forward all mail from mailto:user@example.com[user@example.com] to an external address of mailto:goodmail@example2.com[goodmail@example2.com]:
ko: mailto:user@example.com[user@example.com] 의 모든 메일을 mailto:goodmail@example2.com[goodmail@example2.com] 의 외부 주소로 전달합니다:

source: To forward all mails shorter than 1000 bytes to an external address of mailto:goodmail@example2.com[goodmail@example2.com]:
ko: 1000바이트보다 짧은 모든 메일을 mailto:goodmail@example2.com[goodmail@example2.com] 의 외부 주소로 전달합니다:

source: To send all mail sent to mailto:alternate@example.com[alternate@example.com] to a mailbox called [.filename]#alternate#:
ko: mailto:alternate@example.com[alternate@example.com] 로 보낸 모든 메일을 [.filename]#alternate# 라는 사서함으로 보내려면 다음과 같이 하세요:

source: To send all mail with a subject of "Spam" to [.filename]#/dev/null#:
ko: 제목이 "Spam" 인 모든 메일을 [.filename]#/dev/null# 로 보내려면 다음과 같이 하세요:

source: A useful recipe that parses incoming `FreeBSD.org` mailing lists and places each list in its own mailbox:
ko: 수신되는 `FreeBSD.org` 메일링 리스트를 구문 분석하고 각 목록을 자체 메일함에 배치하는 유용한 레시피입니다:
